Selesah sudah materi golang modules
yang di dapatkan dari materi ini adalah
1. Bagaimana cara untuk membuat module
2. Menambahkan Dependency
3. Upgrade Module
4. Upgrade Dependency
5. Major Upgrade

dan sebagainya

Mulai sekarang ketika ingin membuat projek golang, diusahakan menggunakan go modules
jangan lagi melakukan manual di dependency GOPATH (go/src) apa lagi masih copas
library dependency-nya, jangan sampai melakukan itu

Materi Selanjutnya
1. Go-Lang Unit Test
2. Go-Lang Concurrency (Go-Routine)
materi ini wajib dikuasai selanjutnya sebelum membuat website dengan golang yang bagus