Setelah upgrade module

sekarang kita akan upgrade dependency yang ada pada aplikasinya, contohnya itu pada
app-say-hello

jadi pada aplikasinya itu kita ingin memakai module dengan versi yang terbaru

Upgrade Dependency
1. Untuk upgrade dependency ke versi terbaru, kita bisa mengubah isi go.mod, lalu
mengubah tag nya menjadi tag baru
2. Untuk mendownload versi terbaru, gunakan perintah : go get (untuk mendownload
ulang seluruh library yang belum di download)

buka projek app-say-hello
kita bisa langsung mengubah versi dari modulenya secara langsung pada file go.mod
setelah itu ketikkan perintah
go get
pada terminal, lalu dia akan mendownload dependency module tersebut yang terbaru

bagaimana kalau kita salah memasukkan versi?
nanti akan terjadi error

kalau kita coba go get kembali dengan versi terbarunya maka tidak lagi mendownload
dependency yang terbaru, karena dia sudah dapat file nya di laptop/pc kita

catatan
ketika melakukan perubahan kalau bisa itu harus merubah juga versinya
ingat itu best practicenya ada perubahan maka versi juga harus berubah