Membuat Module
1. Untuk membuat module baru, kita bisa menggunakan perintah :
go mod init nama-module
2. Go-Lang akan secara otomatis membuat file go.mod yang berisikan informasi nama module
dan juga versi Go-Lang yang kita gunakan
Setelah membuat module dengan perintah diatas, jadi kita tidak perlu lagi menyimpan projek
kita ke dalam GOPATH (go/src), jadi bebas membuat projeknya dimanapun

Setelah kita telah membuat aplikasi dan diset sebagai go modules, kalau ingin rilis projek
kita seperti apa cara rilisnya?

Rilis Module
1. Go-Lang terintegrasi baik dengan Git
2. Untuk merilis module, kita hanya perlu membuat Tag di Git

Langsung praktik saja, pertama membuat module dan aplikasinya
membuat projek di github https://github.com/rsyd29/go-say-hello
dan buat 2 folder dengan nama go-say-hello (module-nya) dan app-say-hello (app yang pakai
module go-say-hello)

1. pada folder go-say-hello buka folder tersebut melalui text editor, lalu buka terminal
dan ketikkan
go mod init github.com/rsyd29/go-say-hello
lalu ada file baru dengan nama go.mod
2. setelah itu buat file baru dengan *.go sebagai projek yang kita buat
3. selanjutnya kita perlu commit folder go-say-hello ke dalam repository go-say-hello lalu push
4. setelah itu buat tag dengan ketikkan
git tag v1.0.0 --> dengan menggunakan v untuk membuat tag pada modules di go-lang
git push origin v1.0.0