Pengenalan Go Modules --> fitur baru di go-lang

Sebelum ada go modules
1. Saat kita membuat aplikasi, biasanya kita akan menggunakan library atau dependency dari
project lain.
2. Sebelum ada go modules, management untuk dependency sangat sulit dilakukan di Go-Lang
3. Biasanya kita akan meng-copy semua source code library atau dependency lain ke project
kita, hal ini membuat project kita menjadi bengkak karena penuh dengan library orang lain
4. Atau biasanya library orang lain akan kita save di GOPATH directory (go/src), namun hal
ini akan sulit jika ternyata beberapa aplikasi butuh library yang sama dengan versi yang
berbeda

Go-Modules
1. Go-Modules ini fitur baru di golang mulai dikenalkan di golang pada versi 1.11 dan 1.12
(tulisan ini dibuat menggunakan golang versi 1.15.6)
2. Dengan Go-Modules ini, kita bisa membuat project dengan mudah dan dependency management
yang sangat mudah (jadi apabila ingin memenej dependency ketika membuat project, cukup
membuat menggunakan go-modules)
3.